[24 de julho, 00:18]
[Huang Song]
Sr. Cheng.
Sr. Cheng!
Meng Ling foi morta!
O que você disse?
A Meng Ling levou um tiro e morreu!
O que quer dizer isso
de ela ter sido morta?
O Sr. Lai tem uma arma,
ele atirou nela e matou a Meng Ling.
Ela queria voltar para casa,
usou algo comprometedor
dele para ameaçá-lo,
e ele acabou atirando nela.
Onde vocês estão?
Nós estamos...
nós estamos no Rio Tong.
Como você conseguiu me ligar?
Eu estou dentro do carro,
ele não consegue me ver.
Você... você...
por favor, me salva.
Sr. Cheng,
me salva.
Ele já está chegando perto de mim.
Será que ele vai me matar?
Me salva!
Primeiro, se acalma.
Faça o seguinte,
vá concordando com o Lai San,
diga para ele não pensar
em desmembrar o corpo de jeito nenhum,
e também não fugir,
senão a polícia vai
chegar ainda mais rápido.
Entendeu?
Está me ouvindo?!
Estou ouvindo, estou ouvindo.
Presta atenção ao redor
e não deixa ninguém te ver.
Essa chuva não deve parar,
então não vai ficar
muito vestígio de sangue.
Huang Song, escuta bem.
Não ajuda ele em nada.
Diz para o Lai San que,
quanto mais ele fizer,
mais pistas a polícia vai ter.
Basta jogar o corpo na água,
entendeu?
Entendi.
De quem é o carro que vocês estão usando?
É do Sr. Lai.
A câmera do carro está ligada?
Na hora em que ele atirou,
eu já tirei o cartão de memória.
Esconde esse cartão,
não deixa o Lai San saber.
Tá.
Eu vou simplesmente...
eu vou simplesmente jogar o cartão no rio.
Se você não quer morrer,
faz exatamente o que eu estou dizendo!
Entendi,
eu entendi.
[Segredos e Arrependimentos ao Pôr do Sol]
[Episódio 5]
Eu queria ver
o histórico registrado do Huang Song
e também o contexto familiar dele.
Pode,
isso é simples.
Antes do interrogatório, nós já fizemos
uma investigação bem completa.
Só um momento.
Os antecedentes do Huang Song
são só coisas como brigas,
não cometeu nenhum crime grave.
A situação familiar dele é bem simples,
ele é de família monoparental
e mora com a mãe.
Só que, há meio ano,
a mãe dele foi diagnosticada
com insuficiência renal grave,
o estado dela é bem sério.
Agora ela está internada no Hospital
Popular Municipal para tratamento.
Daqui a pouco
eu te mando os dados dele.
A mãe dele sabe da situação atual dele?
Não sabe.
O Huang Song é bem filial,
ele pediu para
não avisar a família.
Ele deve estar com medo de que
a mãe dele sofra um choque com a notícia.
[Enfermaria]
Quem é você?
Olá, senhora.
Eu sou Jiang,
este é o meu documento.
Pode se sentar.
Eu vim
para entender
a situação do seu filho,
Huang Song.
Esses dias eu tenho ligado para ele,
mas ele não atendeu,
e agora o celular está desligado.
Aconteceu alguma coisa?
Ele está envolvido em um caso.
Ele está bem?
Ele está bem,
está na delegacia.
Ele aprontou de novo.
É grave?
O caso ainda está sob investigação,
eu não posso te contar.
Você só precisa me dizer
o que ele fez dessa vez.
Ele vai ser preso?
Por quanto tempo?
É um caso de homicídio,
mas ele não é o autor do crime.
Só posso te dizer isso.
A culpa é toda minha,
fui eu que não eduquei ele direito.
Naquela época,
o pai dele
abandonou a gente
e foi embora.
Eu não me casei de novo
porque tinha medo
de alguém tratar ele mal.
Então, eu criei ele sozinha.
A culpa é toda minha.
Eu quase nunca consegui fazer
uma refeição completa para ele.
As pessoas precisam assumir
a responsabilidade pelo
que fazem quando crescem.
O que você disse faz sentido,
mas mesmo assim
eu me sinto em dívida com ele.
Senhora,
posso lhe fazer algumas perguntas?
Pode perguntar.
De acordo com a polícia,
a situação financeira de vocês não é boa.
Em teoria,
vocês não teriam condições de
pagar um tratamento de internação assim.
Eu fui transferida há pouco tempo.
Antes eu ficava sempre
no quarto mais simples.
Quando você foi transferida?
No dia 24 ou 25.
Foi o Huang Song que fez isso?
Ele não teria essa capacidade.
Eu encontrei uma pessoa de bom coração.
Ele disse que
a empresa dele
estava fazendo ações de caridade.
Minha doença piorou rápido,
e ele me colocou em um grupo de teste
de um novo medicamento.
Ele ainda prometeu me ajudar
ativamente a encontrar um doador de rim
e cobrir os custos relacionados.
Pode falar mais sobre isso?
Por exemplo, o nome dele?
Eu também não sei.
Ele nunca disse,
e não me deixou perguntar.
Eu acho que ele queria
fazer o bem sem se identificar.
Ele acabou de vir aqui,
pouco antes de você chegar.
[2002]
Jiang Hansheng,
o que está acontecendo com você?
Você está me implicando?
[Jiang Hansheng na adolescência]
[Jiang Cheng na adolescência]
Eu te reconheço.
Você é o cachorrinho
do número 23 da Rua Jizi.
Há quanto tempo.
Foi você que fez isso?
Fiz o quê?
Entregar o Lai Zhengtian na prisão.
Você acha que eu tenho essa capacidade?
Não é tão difícil assim.
Você usou um jovem,
o Huang Song.
A morte da Meng Ling foi repentina,
mas todo o processo de ocultação do corpo
foi feito com cuidado e precisão.
A polícia nunca conseguiu encontrar
o local original do crime.
Isso mostra que quem conduziu a ocultação
é alguém muito racional,
com forte capacidade
de contra-investigação.
Não precisamos falar disso.
O Huang Song é só
um jovem imaturo.
Mas você é diferente.
Eu admito que
você tem muita imaginação,
mas a polícia trabalha com provas.
Você tem provas?
Não tenho.
Não é à toa que te chamam de cachorrinho,
porque você gosta morder.
Você quer mesmo que eu morra?
Eu já pensei nisso.
Que azar.
Eu não tenho outras habilidades,
mas tenho muita sorte de sobreviver.
Vamos parar com essa conversa inútil.
Eu já te avisei antes,
e vou te dizer de novo agora,
fica longe de mim.
Você não tem direito de falar assim.
Seu lixo sem limites.
Aqui é igual à casa do Huang Song.
Nem provas contra Lai Zhengtian,
nem qualquer anormalidade.
Já foi tudo limpo há muito tempo.
O Sr. Cheng ainda
a aconselhou a voltar para a escola,
[Desde que haja esforço,
não importa a hora]
disse que,
se a pessoa se esforçar,
não importa a hora.
Zhou Jin,
o professor Tan mandou
mensagem dizendo que,
se não encontrarmos nada,
é para voltarmos.
Hoje será feito
o reconhecimento da cena do crime.
Vamos.
Hoje eu preciso
perguntar uma pessoa.
Quem é, Zhou Jin?
Quem é?
Não dá um minuto de paz.
Eu tenho perguntas para você.
Sai daqui!
O que você está dizendo?
Presta atenção na sua atitude!
Antes de se encontrar com o Lai Zhengtian,
a Meng Ling chegou
a te dizer alguma coisa?
Você é a pessoa em quem ela mais confiava,
você com certeza sabe.
Você pode até negar
o relacionamento de vocês,
mas você não quer saber como ela morreu?
Ou talvez
você saiba de tudo.
Eu não tenho nenhum relacionamento
com a Meng Ling.
Isso não é o ponto.
A Meng Ling disse que tinha
um dossiê contra o Lai Zhengtian.
Diga-me a verdade sobre
o que exatamente
é esse dossiê
e onde ele está.
Por que eu ajudaria vocês a investigar?
Por que você não pergunta ao seu marido?
Wu,
eu realmente te subestimei.
Você é muito boa
em seduzir homens.
Mantenha distância!
Não mude de assunto.
Só me responda
o que a Meng Ling sabia.
Eu não sei,
e mesmo que soubesse,
não contaria a vocês.
Jiang Cheng,
você tem obrigação
de cooperar com a nossa investigação.
Sr. Cheng.
Sr. Cheng,
o que está acontecendo?
Aqui vocês não são bem-vindos.
Se querem fazer uma busca,
tragam um mandado de busca.
Fechem a porta!
Zhou Jin,
qual é exatamente a relação entre vocês?
Eu tenho a sensação
de que ele sabe alguma coisa.
O professor Jiang sabe disso?
O professor Tan sabe?
Leve o Huang Song
para a reconstituição no local.
Então qual é a relação de vocês afinal?
Sr. Cheng,
aquela idiota...
Por favor, descanse.
[23 de julho, 21:45]
Sr. Cheng.
Você me chamou aqui só para isso?
Não pode?
Não pode.
Por que não pode?
Por que você não me quer?
Você não disse
que era meu homem?
Sr. Cheng,
você sabe que eu gosto de você.
Eu sempre estive esperando você.
Se você me quiser,
eu posso viver qualquer tipo de vida,
vou passar a vida inteira com você.
Meng Ling,
você está louca?
Você acha que eu sou suja?
Que direito eu tenho
de te achar suja?
Chega.
Não faça mais isso.
Espera aí.
Isso é o meu amuleto.
Seu amuleto não parece grande coisa.
Você tem que guardar bem o que eu te dei,
não pode jogar fora de jeito nenhum.
Promete para mim.
Tá,
eu prometo.
Você pode até negar
o relacionamento de vocês,
mas você não quer
saber como ela morreu?
Não se importa nem um pouco com ela?
Naquela época eles
estavam discutindo aqui.
Onde estava o seu carro naquele momento?
Mais ou menos nessa posição,
perto da viatura.
Onde você escondeu
o cartão da câmera do carro?
Debaixo de uma pedra.
É esse aqui?
Huang Song!
Você ousa me trair!
Eu fui tão bom com você,
e você me traiu!
Lai Zhengtian, estou te lembrando,
você ainda tem
a chance de se redimir colaborando.
Me diga onde está a arma,
de onde veio
sua arma,
como vocês se comunicavam.
Vou falar mais uma vez.
Sua cooperação com a investigação
será levada em consideração no julgamento.
E então?
Já pensou bem?
Eu não sei que arma é essa.
Eu encontrei essa arma.
Lai Zhengtian,
você não tem tantas chances assim!
Pense bem antes de falar!
Sr. Cheng.
Pode entrar.
Sr. Cheng,
o chefe He chegou.
eles desligaram as câmeras de segurança.
Sr. Cheng!
Não se mexam!
Ajoelhem-se!
Fiquem quietos!
Chefe He,
o que você está fazendo?
Cheng,
você não está sendo honesto.
Não se mexam!
Sr. Cheng!
Pare de bater nele!
Liu Jinlong,
se tem coragem, vem em mim!
Pare.
Cheng,
eu sempre admirei você.
Mas você não devia
ter maltratado o Zhengtian.
Você sabe,
ele é meu primo.
Sim,
ele não é bom,
é meio irresponsável,
mas ele é da minha família.
Minha família me
pediu para cuidar bem dele.
Agora que você o levou para a delegacia,
como vou explicar
isso para a minha família?
Eu maltratei o Lai Zhengtian?
Sim.
Se ele não fosse seu primo,
eu já teria acabado
com ele há muito tempo.
Jiang Cheng,
você ainda está fingindo, né?
Se apresse e diga ao chefe
como você armou para incriminar o Sr. Lai.
Eu estou falando com o chefe,
fica calado, seu cachorro!
Você...
Hoje todo mundo está aqui.
Todos esses anos,
quantos problemas o Lai Zhengtian causou,
quantos negócios ele arruinou,
todo mundo sabe disso.
Chefe He,
nós seguimos você para ganhar dinheiro,
não para ficar resolvendo
os problemas do Lai Zhengtian.
Você diz que eu incriminei ele.
Foi eu que mandei ele matar alguém?
O Huang Song ficou apavorado.
Ele sabia que eu já tinha sido policial
e me perguntou
o que deveria fazer.
Eu ensinei ele,
foi só isso.
Então, o que você fez exatamente?
Eu disse a ele
como lidar com o corpo
e como evitar a investigação da polícia.
Chefe He,
eu posso testemunhar,
eu estava lá.
Naquele momento, o Sr. Cheng
realmente queria ajudar o Sr. Lai.
Ajudar?
Ajudar no quê?
Cadê?
Cadê o Sr. Lai?
Eu não estava ajudando o Lai Zhengtian!
Eu estou ajudando você,
Chefe He.
Chefe He, você conhece o Caso 8.17?
Já ouvi falar.
Depois de um tiroteio,
prender alguém é o menor dos problemas.
Onde está a arma
e de onde veio a arma
é que é o grande problema.
O Lai San não é nada.
Mas quem está por trás dele,
e para quem isso pode levar.
Chefe He,
quer que eu continue?
Eu cheguei até aqui
não só por dinheiro,
mas também por lealdade.
Nos meus dois anos de prisão,
seu irmão He Wen foi muito bom comigo.
Quando ele era humilhado na prisão,
eu apanhava por ele.
Para protegê-lo,
até levei uma facada nas costas.
Você sabe muito bem disso.
Depois que eu saí da prisão,
a polícia não quis me de volta,
ninguém queria me aceitar.
Foi você que me deixou te seguir.
Você me deu dignidade,
me deu um caminho.
Eu só reconheço a sua bondade.
Chefe He,
se não fosse por você,
eu já teria matado
o Lai San há muito tempo.
Então, você acha que
o Zhengtian ainda tem saída?
Se a polícia não achar o corpo,
ele ainda tem chance.
Uma pena.
Agora,
se ele não te entregou,
então a gente ainda respeita
ele como um homem de verdade.
O resto
já é o melhor desfecho possível.
Chefe He,
o que o Sr. Cheng disse faz sentido.
Isso, Chefe He.
Nós confiamos no Sr. Cheng.
Ele não se dá bem com o Sr. Lai,
- Cala a boca!
- mas nunca fez mal a ele.
Isso mesmo, Chefe He.
Vocês ficaram loucos?
Querem que ele vire o chefe?
Cheng,
você é bem popular.
Chefe He, você não precisa me ameaçar.
Ninguém pode me incriminar
por algo que eu não fiz.
Eu não preciso que ninguém fale por mim.
Não se mexa!
Chefe He,
você trata o Lai San como primo
e quer defender ele.
Mas você sabe como ele tratou você?
A Meng Ling foi morta porque ela conseguiu
filmar esse vídeo do Lai San.
Sr. Lin,
basta que o senhor
carimbe esse contrato.
Depois que tudo der certo,
eu te dou três milhões.
O Sr. He
não sabe disso?
As pessoas precisam
aceitar que estão envelhecendo.
Ele já deveria se aposentar
e dar uma chance para os mais jovens.
Você tem razão.
Você
é bem ambicioso.
Eu
prefiro pessoas ambiciosas.
O He Wu é sempre muito cauteloso
e fica pensando demais
antes de agir.
Ele já deveria se aposentar.
Chefe He,
não é só o Lai Zhengtian.
Jinlong,
você sabia disso?
Eu...
eu não sabia.
Jiang Cheng, escuta bem.
Nós podemos tolerar você
roubar homens e tomar território.
Mas não use esse tipo de coisa
para me incriminar.
Escuta bem.
Os contratos irregulares,
os estabelecimentos ilegais
e o dinheiro de Lai Zhengtian
já foram tomados por você, certo?
Foi você que mandou
o Lai Zhengtian para a delegacia?
Que absurdo!
Ele foi preso,
você ficou com o lugar dele,
e depois espalhou a notícia dizendo que
fui eu que o incriminei.
Dois alvos com
uma jogada só.
Se isso for verdade,
Liu Jinlong,
você é realmente muito esperto.
Eu não...
Chefe He, eu não poderia ter feito isso.
Eu...
eu não sou...
tão inteligente assim.
Eu...
Cheng,
cuidado com
o que você fala.
Chefe He,
eu não estou falando besteira.
Eu tenho provas.
Desculpe,
eu fui na sua casa.
Isso é...
uma senha?
É a senha do cofre do Liu Jinlong?
Seu idiota, eu...
Dei uma olhada geral
nesses seu livros contábeis,
estão muito bem feitos, muito mesmo.
Falando sério,
na prisão
eu aprendi um pouco sobre contabilidade.
Eu me sinto até inferior.
Isso já não é mais um livro-caixa,
isso aqui é uma obra de arte.
Você mesmo se explica para o Chefe He.
Chefe He, eu...
eu...
Liu Jinlong,
eu realmente não percebi.
Você ficou tanto tempo ao lado do Lai San
e conseguiu esconder isso tão bem.
Você engoliu tudo isso sozinho,
você consegue dar conta disso tudo?
Se hoje eu não tivesse te desmascarado,
daqui a pouco a gente ia ter que
te chamar de chefe Liu, não é?
Xiaomao, vá pegar um pano limpo.
Tá.
A prova deve ser segurada assim, entendeu?
Chefe He,
essa é a arma que você estava procurando.
Vá se livrar dela.
Ninguém pode mais usar isso.
Tá bom.
Cheng,
ainda tem mais alguma
surpresa para me dar?
Chefe He,
se um dia você não confiar em mim,
eu posso ir embora a qualquer momento.
Eu já sofri o suficiente
quando estava na polícia.
O que eu mais odeio agora
é ser acusado injustamente.
E mais uma coisa,
a partir de hoje,
não deixe qualquer um
vir me desafiar assim facilmente.
Cheng,
eu realmente
já estou velho
e não sou bom em julgar as pessoas.
Sobre esse caso,
eu te peço desculpas.
A partir de agora, o lugar do Zhengtian
vai ficar com você.
Cuida logo desse ferimento.
Daqui a alguns dias vou
te levar para conhecer alguém.
Você resolve isso.
Levem ele embora,
eu vou interrogá-lo de novo.
Sr. Cheng, Sr. Cheng.
Você está bem?
Sr. Cheng, Sr. Cheng!
O caso do assassinato da Meng Ling
basicamente
já foi esclarecido.
Mas ainda
encontramos muitas dúvidas.
Principalmente
o grande caso por trás disso,
ainda está cheio de mistérios.
Por isso, considerando a situação atual,
a instância superior decidiu
fazer um novo plano de investigação
do Caso 8.17.
Vão chamar
um antigo líder que conhece bem o caso
para coordenar a reabertura.
Quem é ele?
O Líder Yao vai vir.
Ele era o líder
da força-tarefa do Caso 8.17,
o Yao Weihai da
Divisão de Investigação Criminal
da Secretaria Provincial.
Esperamos a cooperação total de vocês.
Sim.
Zhou Jin,
você conhece o Yao Weihai?
Não conheço.
Vamos todos nos esforçar, tá bom?
Tá bom.
Pode entrar.
Professor Tan,
o senhor está ocupado?
Venha, pode entrar.
Tá bom.
Queria fazer algumas perguntas.
Pode falar.
Quando o líder Yao chegar,
eu ainda vou poder participar
das investigações como agora?
Isso não é algo que eu possa decidir.
Mas eu acho que
ele pode escolher pessoas
com quem já trabalhou,
com quem tem mais entrosamento.
Os membros antigos da equipe
já conhecem bem o líder Yao,
só eu entrei depois.
É verdade.
Não, não fica pensando nisso o tempo todo.
Isso não ajuda em nada.
Você é nova,
só precisa obedecer às ordens superiores.
Jin,
depois que você foi transferida
para a equipe de investigação criminal,
o primeiro caso da Meng Ling em que
você trabalhou já foi um caso importante.
As lideranças estão observando
seu desempenho.
Não se preocupe, está bem?
É principalmente por causa do
Jiang Cheng.
O que o Jiang Cheng tem a ver com isso?
Eu tenho uma sensação,
não sei se é certa.
Pelo que eu conheço do Jiang Cheng,
sinto que ele definitivamente
está escondendo algo agora.
Sim,
ele realmente está escondendo algo.
Agora,
cada pessoa fala de
um Sr. Cheng diferente.
Ele deveria ser um companheiro de equipe,
mas agora virou
o inimigo mais difícil de lidar.
Você acha que
o líder Yao vai me deixar de lado
por causa da minha relação anterior
com ele?
Que relação você tem com ele?
Você não tem absolutamente
nenhuma relação com ele!
Lembre disso,
você já é casada agora.
O passado já ficou para trás.
Entendeu?
Para de falar besteira o tempo todo.
Eu entendi.
Aliás,
por que o Hansheng não
participou da reunião hoje?
Você está me perguntando isso?
Já faz um dia inteiro que
não tenho nenhuma notícia dele.
Se não tem notícias, você precisa
entrar em contato ativamente com ele.
Jin,
escuta bem.
Eu sei que vocês se casaram rápido.
Relacionamento precisa ser cultivado.
Você sabe disso, né?
Esse tipo de coisa hoje em dia é raro.
Não...
No passado, os líderes que organizavam,
primeiro casava,
depois desenvolvia o sentimento.
Sobre relacionamento…
O senhor continue trabalhando,
eu vou sair.
Eu estou falando de coisa séria com você.
Eu… eu vou cuidar bem do relacionamento.
Eu ainda não...
[O que você está fazendo?]
[Por que faltou à reunião de hoje?]
[Por que você não veio à reunião de hoje?]
Zhou Jin, onde você deixou
a aliança de casamento?
Por que você perguntou isso de repente?
Nada,
pode continuar com o seu trabalho.
Irmã Dan,
queria tirar meio período de folga.
O que você vai fazer?
Vou voltar ao antigo apartamento,
esqueci algo muito importante.
Você ainda não terminou de se mudar?
Eu estive muito ocupada esses dias.
Tá, pode ir.
Se tiver alguma coisa, eu te ligo.
Tá, vou indo.
Já explicamos em detalhes para a Zhou Jin
da Subdelegacia da Zona Sul
todo o processo do ataque
ao Lai Zhengtian na Rua Funing.
Ela sabe até mais do
que está nos registros.
A garota que foi
agredida pelo Lai Zhengtian
chegou a fazer denúncia?
Ela fez.
Mas não houve provas
suficientes para abrir o caso.
Existe registro de ocorrência?
Tem,
vou procurar para você.
Isso já aconteceu há cinco ou seis anos.
O irmão dela provavelmente ficou com raiva
e acabou mandando
alguém bater no Lai Zhengtian.
Ainda bem que não deu em nada grave,
senão ele teria se complicado.
Aqui está.
[Registro de atendimento policial]
[Jiang Cheng, Huang Cai]
Que foi?